Welcome, adventurers. I am
Bienvenidos, aventureros. Yo soy
GmAi, your personal game master, and I
GmAi, tu maestro de juego personal, y te
welcome you to this exciting world of
doy la bienvenida a este emocionante mundo de
interactive storytelling. Get ready to
narración interactiva. Prepárate para
create memorable characters, explore
crear personajes memorables, explorar
fantastic worlds, and experience
mundos fantásticos y vivir
thrilling adventures. First, imagine that
emocionantes aventuras. Primero, imagina esa
story you're passionate about, the one
historia que te apasiona, esa en la que
you'd love to star in. Ready to create
te encantaría protagonizar. ¿Listo para crear
your hero?Find a name that's as unique as
tu héroe? Encuentra un nombre tan único como
they are, something powerful, elegant, or
él, algo poderoso, elegante o
mysterious. Then, bring them to life by
misterioso. Luego, dale vida describiendo su apariencia,
describing their appearance,Their past,
su pasado,
their profession, personality and
su profesión, personalidad y
equipment. Will they have special powers?
equipo. ¿Tendrá poderes especiales?
Don't hold back. Remember, you can use
No te contengas. Recuerda que puedes usar el
voice dictation to make creation easier,
dictado por voz para facilitar la creación,
and I can help you enhance your
y yo puedo ayudarte a mejorar tu
description to make it truly
descripción para hacerla realmente
unforgettable. To begin, you have
inolvidable. Para empezar, tienes
experience points. Use them wisely to
puntos de experiencia. Úsalos con sabiduría para
improve your character's attributes:
mejorar los atributos de tu personaje:
strength, intelligence, charisma. Each
fuerza, inteligencia, carisma. Cada
point counts. Before we begin our
punto cuenta. Antes de comenzar nuestra
adventure, I recommend personalizing your
aventura, te recomiendo personalizar tu
experience. Adjust my play style and my
experiencia. Ajusta mi estilo de juego y mi
voice in the settings. You can choose
voz en la configuración. Puedes elegir
between a rules-based style or one where
entre un estilo basado en reglas u otro donde
imagination runs wild. Create shortcuts
la imaginación se desata. Crea atajos
to quickly access common actions like
para acceder rápidamente a acciones comunes como
suggest adventure ideas or I want to
"sugerir ideas para la aventura" o "quiero
perform more attribute tests. Personalize
realizar más pruebas de atributos". Personaliza
your experience. Choose a visual theme
tu experiencia. Elige un tema visual
that transports youworld of adventure, an
que te transporte al mundo de la aventura: un
enchanted forest, a futuristic city, or a
bosque encantado, una ciudad futurista o una
dark dungeon. With everything ready, it's
mazmorra oscura. Con todo listo, es
time to play. Recruit your characters and
hora de jugar. Selecciona tus personajes y
click on Play a Story. Tell me what kind
haz clic en "Jugar una historia". Dime qué tipo
of story you would like to experience or
de historia te gustaría experimentar o
ask me for suggestions. During the game,
pídeme sugerencias. Durante el juego,
I will offer you options, but don't
te ofreceré opciones, pero no
hesitate to propose your own ideas. The
dudes en proponer tus propias ideas. La
story is ours. Use the A, B,
historia es nuestra. Usa los botones A,
or C buttons to quickly select options.
B o C para seleccionar opciones rápidamente.
And when the time comes, use the buttons
Y cuando llegue el momento, usa los botones
on your character sheet so I can see your
en tu hoja de personaje para que pueda ver tus
dice rolls and attribute tests. The story
tiradas de dados y pruebas de atributos. La historia
ends when your character accumulates 3
termina cuando tu personaje acumula 3
failures or five successes in these
fallos o cinco éxitos en estas
tests. I will narrate the ending based on
pruebas. Narraré el final en función de
the successes you have achieved. Be sure
los éxitos que hayas conseguido. Asegúrate
to see the end of story announcement to
de ver el anuncio del final de la historia para
receive your well-deserved experience
recibir tu merecida recompensa de puntos de
point reward. If you give your story a
experiencia. Si le das a tu historia un
name, it will be saved in your personal
nombre, se guardará en tu biblioteca personal
library and you can use it to create new
y podrás usarla para crear nuevas
adventures. Create an account with your
aventuras. Crea una cuenta con tu
Google profile to save your progress,
perfil de Google para guardar tu progreso,
characters,and access them from any
tus personajes y acceder a ellos desde cualquier
device. And don't forget to install the
dispositivo. Y no olvides instalar la
app in your language to enjoy this world
aplicación en tu idioma para disfrutar de este mundo
of stories wherever and whenever you
de historias donde y cuando
want. Have epic adventures. I'm excited
quieras. Vive aventuras épicas. Estoy deseando
to see what stories you create.
ver qué historias creas.
Thunder cracks, echoing the beat of war
Un trueno resuena, haciéndose eco del ritmo de los tambores de guerra
drums as a torrent of rain falls upon the
mientras un torrente de lluvia cae sobre el
assembled army. Lightning illuminates
ejército reunido. Un relámpago ilumina
Maximo standing before them, his silver
a Máximo de pie ante ellos, su armadura plateada
armor gleaming, eyes burning with
brilla, sus ojos arden con
righteous fury. He raises his sword, the
furia justiciera. Levanta su espada, la
Holy Perger, now crackling with celestial
Sagrada Perger, ahora cargada de energía celestial.
energy. Brothers and sisters in arms, his
"Hermanos y hermanas de armas", su
voice booms across the battlefield,
voz resuena por todo el campo de batalla,
amplified by the storm raging above.
amplificada por la tormenta que ruge en lo alto.
Today we stand upon the precipice of
"Hoy nos encontramos al borde del
oblivion. The necromancer Aggregon
abismo. El nigromante Aggregon
returns to shroud our world in eternal
regresa para envolver nuestro mundo en una eterna
darkness. He sends for his legions of the
oscuridad. Envía a sus legiones de condenados,
damned, thinking to break us to enslave
creyendo que puede doblegarnos, esclavizar
our souls...
nuestras almas...